Fale sobre as modelagens de dados existentes


MODELO CONCEITUAL - É a ideia inicial demcomo vai ser estruturado o banco de dados

MODELO LÓGICO - Modelo onde a gente aprofunda os conceitos dos bancos e analiza demandas para o projeto
pensando em todas as etapas do banco 

MODELOS FÍSICO - Passagem do modelo lógico para o físico , ou seja, para a criação de fato do banco de Dados.


O que é Normalização?


Normalização é o processo de organização de dados em um banco de dados. 
Isso inclui a criação de tabelas e o estabelecimento de relações entre essas tabelas de acordo com as regras 
projetadas para proteger os dados e tornar o banco de dados mais flexível, eliminando a redundância e a dependência inconsistente.